Проект по Спринту 4 - Юнит-тестирование.

Ниже приведён список проверок, которые удалось реализовать(с описанием того, что проверяется в коде):

1) TestBooksCollector
Проверка, что книга добавляется, если её имя соответствует правилам (длина имени больше 0 и меньше 41 символа).
Проверка, что книга не добавляется, если её имя уже существует в коллекции.
Проверка, что книга не добавляется, если имя книги не соответствует правилам (например, длина имени равна 0 или превышает 40 символов).

2) TestBooksCollectorSetBookGenre
Проверка установки корректного жанра для существующей книги.
Проверка попытки установки жанра для несуществующей книги.
Проверка попытки установки недопустимого жанра.

3) TestBooksCollectorGetBookGenre
Проверка, что get_book_genre возвращает правильный жанр для книги, у которой жанр установлен.
Проверка, что get_book_genre возвращает пустую строку для книги, которая добавлена в коллекцию, но жанр ещё не установлен.
Проверка, что get_book_genre возвращает None для книги, которая не добавлена в коллекцию.

4) TestBooksCollectorGetBooksWithSpecificGenre
Проверка, что метод корректно возвращает книгу, если она относится к заданному жанру.
Проверка, что метод возвращает пустой список, если в коллекции нет книг с заданным жанром.
Проверка, что метод корректно возвращает все книги, которые относятся к одному и тому же жанру.
Проверка, что метод возвращает пустой список, если передан неправильный или несуществующий жанр.

5) TestBooksCollectorGetBooksGenre
Проверка, что метод возвращает пустой словарь, если коллекция книг пуста.
Проверка того, что добавляет книги в коллекцию, но без установки жанра. Ожидается, что метод вернёт словарь с книгами, у которых жанр пустой.
Проверка того, что добавляет книги в коллекцию и устанавливает жанры. Проверяется, что метод возвращает корректный словарь с книгами и их жанрами.

6) TestBooksCollectorGetBooksForChildren
Проверка, что если все книги имеют "безопасные" для детей жанры (которые не входят в список genre_age_rating), метод возвращает все эти книги.
Проверка случая, когда книг нет, и метод должен вернуть пустой список.
Проверка, что метод возвращает пустой список, если все книги имеют жанры с возрастными ограничениями.
Проверка, что если в коллекции есть книги как с "безопасными", так и с "ограниченными" для детей жанрами, метод возвращает только "безопасные" книги.

7) TestBooksCollectorAddBookInFavorites
Проверяем базовый сценарий добавления книги в избранное. После добавления книги она должна быть в списке избранных.
Проверяем добавление книги, которая уже находится в избранном. Книга не должна добавляться повторно, поэтому размер списка избранного должен остаться неизменным.
Проверяем случай, когда пытаются добавить в избранное книгу, которая не была добавлена в коллекцию. В таком случае список избранного должен оставаться пустым.
Проверяем добавление нескольких книг в избранное. В результате, обе книги должны находиться в списке избранных.

8) TestBooksCollectorDeleteBookFromFavorites
Проверяем удаление книги из избранного, когда она там присутствует. После удаления книга не должна находиться в списке избранных.
Проверяем удаление книги, которая не находится в избранном. Список избранных книг должен остаться пустым.
Проверяем, что метод не вызывает ошибок и не изменяет список избранного, если книга, которую пытаемся удалить, не существует.
Проверяем, что можно удалить одну книгу из нескольких добавленных в избранное, и остальные остаются.
Проверяем, что можно удалить все книги из списка избранных, и в итоге список станет пустым.

9) TestBooksCollectorGetListOfFavoritesBooks
Проверяем, что метод возвращает пустой список, если в избранное еще не добавлены книги.
Проверяем, что метод возвращает правильный список с одной книгой, если была добавлена только одна книга в избранное.
Проверяем, что метод корректно возвращает список с несколькими книгами, когда в избранное добавлено несколько книг.
Проверяем, что метод корректно обновляет список избранных книг после удаления одной из книг из избранного.
Проверяем, что метод не добавляет книги в избранное, если книга не была добавлена в общий список.
